当您想到火山时，首先想到的是
流淌在两侧的红色蒸热熔岩流
灰烬乌云高高地冲向天空
也许你想到一个轻松的温泉啊
很好，我们都想像一件事
隐约可见的圆锥形山峰
但它可以像其他任何山脉一样翠绿葱郁
当然在顶部有一个巨大的洞，像
一直延伸到熔岩和气体内部的开口
推到外面的熔岩太热了，如果你站着
在火山顶部，往下看
你的脸会像渗出的液体岩石一样发红
火山喷发永远不会对我们造成任何后果
我不只是在谈论附近的人
通常会在全球范围内感受到影响
也不能飞一会儿，因为空气中散布着灰烬
更不用说呼吸可能有点棘手
二氧化碳，二氧化硫和许多其他有毒气体，其名称
立即带您回到高中化学课
有趣的是，大部分云层从火山中升起
只是那些灼热的温度使水充分蒸发了
但在火山喷发之前，它经历了一个焦虑的少年等阶段
熔岩喷出表面之前的第一个岩浆，并因此得名
变化开始在火山下面移动
随着时间的推移，这将导致地震变得越来越严重，更加危险
然后蒸汽和不同的气体开始从行星的孔中喷涌而出
地壳使我们的地球像茶壶一样
气体排放和地震发生时吹口哨
变得更大，通常意味着火山即将
达到顶峰，但那些最初的阶段可能需要数年
在爆发之前，岩浆开始与
越来越多的压力使其计划逃脱
如果您没有适当的设备，很难注意到这种情况的发生
科学家所做的好事，他们已经把我们覆盖了
火山灰一开始就散发出来，火山变得更加活跃，
在空中蔓延，形成不祥的云层，使白天转为
与岩浆爆发的夜晚
迫在眉睫，然后表面起伏
在岩浆以下的压力下退出
现在是熔岩从山顶喷涌而出，顺着山坡流下
这些听起来都不是很吸引人，所以如果
从来没有发生过，如果根本没有任何火山怎么办
如果那里的火山根本不存在，地球是否会完全一样？
当我们的星球还只是一个年轻时，那将不是一种气氛
小狗的火山气体是造成我们保护气泡的原因
让你我现在呼吸
他们在塑造陆地和海洋方面也发挥了重要作用
四十亿年前，地球仍在形成
它看起来不像我们今天所知道的淡蓝色圆点
天很热，水被困在地壳下
直到表面开始冷却并固化
水终于可以逃脱了
火山的作用就像是我们星球上的一滴泪
水蒸气会在大气中凝结，然后回落到
下雨了这么长时间，第三次下雨了
太阳的星球开始变成蓝色的球
实际上，甚至有一种理论
地球上的水来自火山，没有水
当然生活将无法形成
土地形成也经历了类似的过程
你会看到我们的星球在形成时是一个非常粗糙的地方
那是一个熔岩表面的熔融表面
不断的火山喷发和太空岩石不断坠入其中
因为没有保护它的气氛
当它开始冷却良好的固体表面时
形成了，但是下面的热物质仍然存在
沸腾和起泡，并继续上升
地壳会移动，并与上升的材料形成较厚的层
随着时间的流逝，这些层变得越来越多
永久性火山喷发仍在发生
但是第一个大陆终于形成了
好吧，我们将充分利用火山的一部分
如果他们停止爆发怎么办
很久以后，我们仍然获得了透气防护罩
不利于初学者的火山创造了最多
那不勒斯周围肥沃的土壤，你有著名的
维苏威火山那里的土壤质量非常丰富
这要归功于两次巨大的火山喷发
一个发生在35000年前，另一个发生在
12000年前，这些火山造成了很多
短期破坏，但从长远来看，这些土壤是
受他们的施肥，现在该地区种植了各种柑橘
水果，橄榄，葡萄，樱桃，当然，他们的
没有主食番茄就没有了
到目前为止，并非只有丰富的火山土壤和那不勒斯
像这样的细菌，第一个活生物体
生活在热水中的科学家发现了化石
超过40亿年的微生物得以繁衍
在热液喷口中，这些是海底的裂缝，
他们通常靠近火山活跃的地方，这意味着
没有火山我们就不会有地下水
甚至随着理论的发展而形成的第一生命
最终将演变成我们今天拥有的所有生物
没有这些爆炸性的山脉，地球上的生命仍然可以发展吗
嗯，可疑，还好吧，我们想要我们的气氛
和生命，所以可以说今天的火山停止喷发了
在我们已经拥有所有这些好处之后
根据这个故事，我们已经在那里
一开始只有一个大陆Pangea
那是一个被一个巨大的连续超级海洋包围的超级大陆
这次的火山活动终于平静下来了
这意味着所有的能量都将聚集在地壳之下
这是一张小图首先我们有地球的内在核心
然后是外部核心，我们有对流
在此之后，岩浆排在第二位
在最顶层，我们拥有海洋和大陆壳
Pangea最终分裂成我们所拥有的独立大陆的原因
今天是因为板块构造
就像地壳是一块固体一样，它被分成大块或大块
一直在移动，今天仍然在移动
是的，您现在站在的土地上正在冲浪
在那层对流中这是一个缓慢的过程
因此，您似乎无法感觉到Pangea并没有全部破裂
板块移动花费了数千万年的时间
他们引起地震和火山活动，他们也创造山脉
这对我们的星球也有好处，因为地球会更新其旧时光
如果没有火山活动，地壳
地壳下面的压力会不断增加
到了大陆无法承受的沸点
最终，他们开始分裂成更多的人
直到今天，较小的火山仍然对我们有用
他们之一使我们的大气层凉爽，它们的喷发释放出了硫磺气体
它与我们大气中的水结合并冷却
在最低的水平，这是我们生活和呼吸的地方
他们的地热发电厂也有很好的用途
利用来自地球深处的能量并将其热量转化为热量
蒸汽，然后我们将其转化为蒸汽
电力这是我们新朋友的情况
新西兰和冰岛，因为它们生活在高海拔地区
也可以将地下温度的火山岩材料制成
用于建筑的砌块，可以将其磨碎以制成水泥
如果我们也想要，我们甚至可以搜寻火山
用于黄金，铜和硫之类的贵重矿物
谁会忘记去黄石和
没有他们，冰岛就不会一样了，
谁不喜欢安全游泳的好地方
最终火山还算不错
没有他们，我们美丽的大地不会是什么